你名字不吉利 你看打不过吧
又是失败又是投降的
不对 你这个是读降还是降？
降
那你打错了 不是将吗？
将被注册了
对了 我之后可能不太会玩了
又要实习 有点忙
我是怕你等我一起做任务
所以提前跟你说一声
有空再联系
好
后来
就真的再也没有看到过她上线
好久不见
你还在玩？
我在清理手机
突然发现这游戏
就上来看一眼
你过得怎么样？
不太好
生活哪有开心的
但也就只能这么过了
我还有事 先下了
再见
阿姨
小伙子来了
你等着
这一个月的
一份不差
好 谢谢
我一直想问
你为啥不网上订报纸
还每个月坐飞机来宜荷取？
正好来逛逛 顺便了
谢谢您
您好 陈先生
对 我是《宜荷日报》记者
是昨天那个
集体讨薪的事情
可以采访一下您吗？
桑延
你怎么那么惨？
我怎么惨了？
就是一直遇到不好的事情
你上辈子
是不是做了什么对不起我的事情？
比如呢？
比如
可能我七老八十了
一直找不到对象
终于有一个老大爷跟我看对眼了
新婚之夜的时候
老大爷跟你私奔了
所以我这辈子…
就是来给你找不痛快的
那我把债还了
你这辈子对我好点行不行？
什么债？
我不是欠你个男人吗？
我把我自己还给你行不行？
行不行？
可以是可以
不过 你欠我的不是个老大爷吗？
行
那就先欠着
等过个
四十年 五十年
五十年以后再还
医嘱有没有好好听？
当然了
一周以后换药 两周以后拆线
有忌口的东西吗？
没有
但是特别需要
霜降
以凡和点点
那岂不是更严重了
也没有多严重的伤
用不着这样
我还是自己查吧
温霜降
你现在对病人说话还挺冲
冲吗？
我还怕你听不出来呢
平时都没脾气
怎么今天这么凶？
我说了我会生气的
还生气？
在医院的时候不是已经和好了吗？
现在怎么又来算账了？
我还没跟你和好
桑延
我想好好保护你
来
吃药
我要看着你吃
你不困吗？先睡吧
那我去洗个澡
你现在伤口不能沾水
我知道 我就擦一下
温霜降
你还要黏着我多久？
我就想看看
我有什么能帮你的
我刚才不是说了 我要去洗澡吗？
你能帮我什么？
- 也可以
- 可以什么可以？
你睡觉 不用你帮忙
但是你这个伤口
- 一会裂了怎么办？
- 我会注意的
我会注意 晚安
那你千万小心
- 好
- 有什么事叫我
知道了
干嘛？
我要帮你洗澡
这次直接是我要
都不是我想 是吧？
我来帮你
我是怕你自己
不方便擦
背后什么都擦不到
这万一
把伤口擦到了
不是得不偿失了吗？
你不怕 我怕
我自己来吧
那
你自己擦一下腿吧
擦完就准备睡觉吧
这么早就睡了？
刚才不还不困吗？
你是觉着
我受伤了 就没本事了
那不确实吗？
我也没本事
我去洗澡
想什么呢？
你想什么？
亲一下
行吗？
那倒是可以
你抬点头
再抬一点
本台最新消息
近期备受关注的
南芜北榆市杀人案
已经宣告侦破
嫌疑人车兴德
承认了所有犯罪事实
南芜市公安机关表示
此案的成功侦破
是对社会正义的有力维护
也是对受害者
及其家属的重要告慰
目前
车兴德已被刑事…
车兴德已被依法刑事拘留
案件正在进一步审理当中
公安机关将继续
加大案件侦办力度
全面提升社会治安水平
确保人民群众的生命财产安全
请大家关注后续报道
被告人
是否有最后陈述？
郭铃
车叔叔
大晚上的在这干嘛呢？
我没事
怎么还哭了？
我爸爸
不支持我写作
因为这事
跟你爸吵架了
那你写的什么呀？
能给我看看吗？
可以
阿德
- 姐
- 阿德
姐 这呢
你真把她杀了
姐
你别喊 现在应该怎么办？
你疯了
为什么要杀人？
我不是故意的 姐
你冷静点行不行？你别哭了
你别哭 姐
在这个世上
我就你这么一个亲人了对吧？
小的时候你最疼我了
你得帮我想办法
你得帮我 姐 你要是不帮我
我也活不成了
姐 我求你了行吗？姐 我求你了
姐 我给你磕头 我求你了
我求你了
爸妈不在了 你得帮我呀
我对不起郭铃
对不起曾宜
还对不起…
那些曾经被我伤害过的女孩
因为我控制不了自己的冲动
给她们的青春留下了噩梦
我犯下的错
罪大恶极
也罪该万死
我认罪
本庭宣判
依照中华人民共和国刑法
第232条
第236条
第237条
第69条
第307条规定
判决如下
全体起立
被告人车兴德
犯故意杀人罪
判处死刑
剥夺政治权利终身
犯强奸罪
判处有期徒刑十年
犯强制猥亵罪
判处有期徒刑三年
数罪并罚
决定执行死刑
剥夺政治权利终身
被告人车雁琴
犯帮助毁灭
伪造证据罪
判处有期徒刑三年
姐
这个报道跟了这么久了
今天
算是彻底结束了吧？
终于结束了
终于也该在我的生命里结束了
没关系的
你喜欢的男孩子
也会觉得你很勇敢
他会谢谢你
保护好了自己
铃儿
是爸爸对不起你
那么久
我才把你接回来
郭叔
我谢谢你
这么上心这件事
让这件事终于真相大白了
我代表郭铃感谢你
这都是我应该做的
为了铃铃
也为了我自己
此案的成功侦破
是对社会正义的有力维护
也是对受害者
- 及其家属的重要告慰
- 判处死刑
剥夺政治权利终身
我 犯人车兴德
承认这些年犯下的
杀人
强奸的罪行
我接受法律的
一切制裁
延哥
那个 我有事要跟你说一下
好
走了
你好 师傅
手机尾号1024
你继妹想让我转告你 有时间的话
要不要去她家一趟？
要去吗？
没打算
- 吃饭吗？
- 当然
我这个手 确实是…
今天郭铃的爸爸
又给我打电话了
说什么了？
就说
感谢我如实报道
也感谢我这么用心
大概这个意思吧
不过我觉得这都是我的工作
这也不冲突 这是你的工作
也不妨碍别人夸你
其实我之前
没有很喜欢记者这个工作
为什么？
跟这个行业没什么关系
就是觉得除了跳舞以外
干什么都一样
那你为什么还去读研呢？
为了提升自己
两码事
也是因为开始喜欢了吧？
桑延
你有没有想过
如果有一天我们可以去到
没有人认识我们的地方
甚至连名字都可以改掉
这样是不是可以丢掉过去
重新开始？
这就是你两次不告而别的原因？
第一次我不懂嘛
我觉得你值得更好的
那第二次呢？
第二次
是我觉得我离开
他就没有伤害你的必要了
我懂
你是想保护我
不过我后来
也很同情那些
想要人间蒸发的人
可能只有这样 才有勇气重新开始吧
那照你这么说
我还要感谢你这段
在香港生活的经历
唯一在我心里丢不掉的
是你
我知道
知道什么？
知道你对我恋恋不舍
知道我很优秀
还是那么臭屁
温霜降
你还想跳舞吗？
如果回到几年前的话
应该还是想
现在呢？
现在…
昨天晚上写完
车兴德的新闻稿
再加上今天接到了
郭铃爸爸的电话
才突然发现
原来我还是很喜欢当新闻记者
你喜欢就好
以后呢
只跳给你对象看
也挺好的
你以前是不是很喜欢我跳舞？
你才发现？
那我现在不跳了呢？
那又怎么样？
你什么样我都喜欢
想吃什么？
我刚刚看…
我要吃这个
你好 我要一包
谢谢
好了 谢谢
包装得还挺精致的
吃吗？
那我吃
挺好吃的
不甜而且奶味很重
你对糖好吃的标准还挺奇怪的
不甜
让我试试
你骗我
这不挺甜的吗？
你要不要嚼一下试试？
这是牛轧糖
嚼一下才有奶味
和嚼不嚼没关系
懂吗？
找什么呢？
对了
房东说
想把房子收回去
让我们明年三月份之前搬走
明年三月
那再谈半年的恋爱就好了
- 啊？
- 啊什么？
不是好好的吗？
怎么突然只谈半年了？
想什么呢？
我是这个意思吗？
你这人现在说话怎么跳跳脱脱？
我没关注过别人
一般
都是谈多久才
结婚？
一般都挺快的
几天几周都有
咱们这算久了
太久了
那再谈个一两年再说吧
想往久了谈是吧？行
反正都是和我谈
你还想跳舞吗？
如果回到几年前的话
应该还是想的
为什么到今天
我才真正知道缘由？
所以我就要放弃舞蹈是吗？
你高中所承受的痛苦
没人能承受得了
那一天我的阿降
被人硬生生折断了翅膀
温霜降
我是想
一直和你走下去的 才说这些话
除了换对象
你想做任何事情 我都支持你
别让自己的日子过得太将就
知道吗？
我们的日子还长
现在做任何事情都不迟
所有的事情
都按照你的想法来
听进去了？
桑延
我现在跟以前可不一样了
以前的我弱小
没有依靠
但是现在的我
可以想干什么就干什么
不用在乎别人的脸色
因为我现在有你
而且我现在也是真的喜欢
新闻记者这个工作
我这些年所有的心思
都放在这个上面了
要让我现在
放弃这个去干别的
我也会不甘心的
而且我可以像你一样
像我一样？
你不是还有一个餐吧的副业吗？
万一哪天我想继续跳舞了
我也可以把它当我的副业
也可以
你说
你是不是爸爸派下来对我好的？
不是
我自愿的
想编辑文字的话 这个位置
这个图标
点一下
然后在这里再摁一下
以凡 老甘找你去他办公室
- 好
- 什么？她说…
甘主任找我
你试一下
有什么问题 我回来教你
去年的形式
还可以
但是你每年都一样就…
- 甘主任
- 进来
- 你找我
- 以凡
你是不是学了十年的舞蹈？
年会就快到了
你呢 准备一个节目
也给咱们《传达》组争争光
可是我已经很久没有
完整跳过一支舞了
没事
重在参与嘛
拜托了 以凡
一个节目就够了
我怕没有时间练习
而且后面还有很多报道
你不要有压力
有那个气氛咱就可以了
- 把以凡的节目给记上
- 好
行了
你先去忙吧
我是你哥
我吃的盐比你吃…
比你吃的盐多
爸妈为什么不同意？
你说呢？为什么…
实话实说
他呢
确实有点老
你生气我说的也是实话
‪喂
只只？
怎么了？
她说 过年想带段嘉许回家
但是我爸妈不同意他们在一起
为什么不同意？
觉着他岁数大吧
会吗？
毕竟是上一代嘛
那
今年过年 你跟我回家？
但是如果叔叔阿姨
也不同意我们在一起怎么办？
我爸妈对我找对象没那么多要求
是个女孩都行
再说一遍？
那你22号有空吗？
22号
怎么了？
我们电视台弄了个年会
我跟恬姐唱一首歌
说是可以带…
带家属来
家属
那家属正好有时间
22？
- 姐 你调好了没？
- 快了
你不行直接用我手机放吧
那能行吗？必须得专业
以凡你怎么样？好了没？
- 马上
- 好
准备
都说了家属回避
非要看
医生 恢复得怎么样？
目前恢复的情况还是不错的
伤口愈合完整
也没有出现明显的红肿情况
不过我还是建议你们
下周来医院复诊
看一下恢复的情况
再决定是否考虑拆线的问题
下周是吗？
下周六
10月24号 行吗？
霜降那天
这日子还挺特殊的
我接个电话
喂 你好
下周六吗？
抱歉 我有安排了
谢谢